如何一天过四六级
我这个方法可以让你过线
但是不能考六七百分
适合英语一般的同学，全程中文讲解啊，啊，英语很差啊，也能学得会
第一点就是听力
如果说你听不懂可以直接看选项
如果有以下这些词可以放心选，这些留有余地的词往往是正确答案
啊，其次补充一些听力的技巧
可以提升你的正确率，那么看到选项有这些词基本可以排除，因为太过于绝对了
如果你能听得懂部分听力
那么这些是总结的听力技巧，考试也可以直接用，第二点仔细阅读要怎么做？
要知道仔细阅读是性价比的高题型啊，出题人特别喜欢啊，挖坑，但套路特别固定
正确选项通常是原文的同义改写而非照搬原词
我也总结了一些可以大胆选择的词和一些不能选的词
可以消化一下这些技巧，然后去做题，你就会发现正确率上去了
最后注意转折词之后的内容往往是正确答案的关键，第三点段落匹配
大家先了解一下这种题型的做法，这部分其实不需要逐字逐句的去读，核心是
信息快速检索，至于技巧其实也不难，答案基本上都在手摸句啊，转折词之类的这种
如果遇到多个段落提到同一主题
要核对题干与段落的核心含义是否完全一致，选词填空这个题型难度很大
我建议是放到最后去做，时间不够甚至可以全选一个选项，然后保底拿个两三分
啊，这些技巧如果不知道词性和单词其实还是比较难做的啊
但是这个题型大家得分率其实都不高，也不用太过于
担心，最后就是说一下考前保底的小贴士啊，祝大家都能过四百二十五分啊，甚至是更高